¿Hola?
¿Hay alguien más?
Ey.
No hay nadie más.
¿Por qué aún estás viva?
¿Por qué tú lo estás?
¿Por qué tienes un arma?
La encontré en la calle.
Creí que podría ser útil.
¿Para qué?
Ellos podrían revivir de repente.
Eso no va a pasar.
Tengo que ir al baño.
-Dame un minuto.
-Es una emergencia.
Espera.
Destrancaré la puerta.
Cuenta 10 de atrás para adelante.
Luego puedes abrir la puerta.
Está bien.
Hay un coche abajo esperándote.
Tienes que irte...
para donde sea que vayas.
-¿Está bien?
-Sí.
¡Sí!
-100...
-Aún no empieces.
-99...
-Espera.
Yo destranco la puerta y tú empiezas.
Aléjate, por favor.
¡Destranca la puerta!
100, 99...
¡Al diablo!
Parecías más bajo.
¡Ey!
¡Espera!
¿Dónde está el olor?
-¿Dónde están los cuerpos?
-Los quemé.
¿A todos?
Las llaves.
Quiero quedarme.
¿Estás diciendo que no te importa
la extinción de la humanidad?
Buena suerte.
Tal vez pueda ayudarte
a limpiar el resto de los cuerpos.
Harías eso más rápido
si tuvieras un par de manos extras.
Tal vez podamos seguir para otra
ciudad y para otra después.
No hay otras ciudades.
¿Por qué crees que pasó esto?
Que muera todo el mundo.
No importa.
Puede ser la Salvación.
O alguna enfermedad neurodegenerativa
que solo afecta, tipo,
el 99,99% de la población.
¿Estás usando palitos?
-¿Dónde estabas cuando pasó?
-Durmiendo.
¿Durmiendo? ¿Un martes por la tarde?
Yo trabajaba de noche.
¿En dónde?
-Ahí.
-¿En la biblioteca?
¿No era solitario?
¿Me harás preguntas toda la noche?
Es que las personas hacen preguntas.
¿Quieres saber?
Te diré cuando me sentí así.
Me sentía solitario cuando estaba yo
y otras 1600 personas en esta ciudad.
Era muy solitario.
¿Más preguntas?
-Tomaré mis cosas.
-Está bien.
¡Mierda!
¡Gran mierda!
Me asustaste.
¿Para dónde vas?
Las Cataratas de Niagara.
Estoy siguiendo las marcas.
¿Y después?
Solo ahí.
¿Por qué estás aquí?
Pensé y me di cuenta de que si cambiaba
de idea ya te habrías ido.
Tal vez podamos hacer una prueba. No sé.
No podemos solo...
¿Cómo te llamas?
Soy Del.
-Soy Grace.
-Está bien.
¿Por qué estás aquí?
No había un X marcado
en la calle, entonces...
No había limpiado
esa parte de la ciudad aún.
¿Quién es ella?
Sra. Young.
Está bien. Vamos.
-¿Qué?
-Vamos a limpiar.
Yo limpio las casas. Tengo
una forma específica de limpiar.
Enséñame.
Solo esa casa.
No sé qué es eso.
Baterías.
Lo único que los muertos pueden ofrecer.
La necrofilia dentro de mí
discordaría contigo.
Tal vez quieras poner esto.
-¿Qué estás haciendo?
-Limpiando.
¿Por qué? Nadie va a volver.
La entropía es la idea de que hay caos...
Sí, esa cosa del caos, lo sé.
Cada pedazo de basura que recogemos,
es un pedazo menos del caos del universo.
¿Ya te dijeron que eres un poco extraño?
Sí, pero quien lo dijo está muerto ahora.
¿Qué estás buscando?
¿Sabes quién es Tolstoi?
-Claro que sé.
-Guerra y Paz.
La Sra. Young debía $700
de impuestos vencidos.
¡Lo encontré!
-¿Lo qué?
-Lo encontré.
Ella estiró el cuero.
Espera.
-¿No dirás nada?
-¿Por qué?
Ella era una persona.
¿Dices algo por cada persona que viste?
-No.
-Exacto.
Yo aguantaba mi respiración.
Disculpa ¿qué?
Cuando veía a uno,
yo aguantaba la respiración
por 10 segundos.
Una cosa idiota que hacía.
Está bien.
Deberíamos cocinar alas de pollo.
¡Lástima que no podemos!
Alas de pollo con salsa.
Dios, como extraño la salsa.
La pondría en la hamburguesa,
en la pizza...
en un sándwich.
Era tan rica.
Están vencidos.
Al diablo.
Hay tantas cosas que no existen más.
La pizza de pepperoni llena de salsa.
Podemos tomar un poco
del relleno de la tarta de fresas.
Está bueno.
¿Qué más extrañas?
Silencio.
-¿Qué?
-Nada.
Mierda.
-¡Corredor cinco limpio!
-¿Puedes tomar eso, por favor?
¡Del!
¿Hola?
Mierda.
¡Vamos!
-Bienvenido a la perrera.
-¿Qué haces?
Aquí.
¿Puedes creer que sobrevivió? Buena chica.
Aquí. Ven aquí, chica.
Está bien. Soy alérgico.
Ey.
¡Ey!
Buena chica.
-¿Cómo la llamamos?
-Bruce.
Ey.
¿Dewey? Como el sistema decimal.
Está bien.
Ya sé.
Balzac.
¡Ball-sack!
Pero ella no tiene un saco.
Toma más vino.
-Ese nombre existe, sabes.
-No, no existe.
¡Perra!
¡Ey! ¡Hola!
Hola, buena chica.
Tuve un pececito dorado, una vez.
¡Un pececito dorado! Vivió por 2 años.
Es bastante tiempo.
Los pececitos dorados pueden
vivir unos 25 años.
¿25 años? No.
-No es tanto tiempo.
-¡Qué mentira!
No es verdad.
Los pececitos dorados viven,
tipo, una semana.
Viven, tipo, por un día.
Ellos se mueren, tipo,
al día siguiente. Es lo que hacen.
Es eso lo que hacen.
Si no los cuidas, se mueren.
El mío vivió 2 años. Bastante tiempo.
-No en realidad.
-Mi Dios.
Tal vez hayas sido un chef
en la vida pasada.
Vamos.
-Grace.
-¡Perra!
¿Perra?
¡Mierda!
¡No, detente!
Mierda.
¿Qué es eso?
Disculpa.
Por qué no te quedas y limpias eso
y yo llevo a la perra afuera.
Dame la perra. Dame...
-¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
Aquí.
Déjame ver.
Quédate parado.
Gracias.
Del.
¡Del! La perra se fue.
-¿Qué?
-La perra desapareció.
¿Perra?
Espera...
Pensé que la había atado.
No entiendo.
-Yo la solté.
-¿Qué?
Tenía que orinar.
Es una perra. Tiene que orinar.
Vamos.
Vamos a encontrarla.
¿Qué estás haciendo con eso?
No conoces a ninguno.
Son solo objetos para ti.
Mi padre era un pastor.
Las personas viajaban
millas solo para oírlo.
Él murió en el baño.
Mi madre murió mientras usaba la elíptica.
¿Quieres saber que estaba
haciendo cuando pasó?
Estaba con un chico.
Creo que tomaste demasiado.
No tenías a nadie.
Yo los tenía a todos.
¿Qué estás haciendo?
Déjame mostrarte algo.
Hay muchas casas en la ciudad que precisan
limpieza. Podrías ayudar.
No te sientas obligada. Solo si quieres.
No te olvides de las reglas.
Entonces un vampiro entra en un bar,
y le pide al bartender:
"¿Me puedes dar
El bartender le da el vaso
de agua caliente.
Entonces el vampiro saca
un absorbente usado y dice:
"¡Hora del té!"
¿No es asqueroso?
¿Por qué no hicimos eso antes?
¡Del!
¿Qué?
Soy Grace.
¡Del!
¿Sí?
Dime.
Ahora, nos podemos encontrar siempre.
Del, encontré una casa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta casa no estaba en el mapa.
Te llamé...
No deberías estar aquí.
¿Por qué?
¿Esta casa es tuya?
-Podemos limpiarla como las otras.
-No, esta no.
No deberías estar aquí.
Solo yo.
Lo primero que vi fue...
el parque atrás de la escuela.
Estaban de vacaciones.
Cierto.
Vamos a limpiar.
Espera.
Tengo que contarte algo.
¿Qué es?
Es sobre de donde vine.
Lo que sea, me lo puedes contar.
Está bien.
-Hola.
-¡Hola!
-¿Grace?
-Jesús...
Hola.
Soy Patrick, y ella es mi esposa, Violet.
-¿Desayuno?
-Tenemos panqueques.
Vamos a encontrar un lugar para ti. Ven.
Bueno...
Grace no nos dijo que tenía compañía.
Puedes sentarte aquí.
Por favor.
Cierto.
¿Cómo te llaman?
-¿Qué?
-¿Cómo te llamas?
Del.
¿Es el diminutivo de algo,
de Delroy o algo así?
-No, solo Del.
-Está bien.
Esta ciudad es linda, Del.
¿Y tus cuerpos...?
-¿Disculpa?
-¿Tus cuerpos?
Los quemé.
Está bien. Eso es bueno.
Debe haber sido una gran operación.
¿Cómo lo hiciste?
Bueno, Del...
Dígame ¿cómo conociste a mi hija?
-Hija...
-Permiso.
Siéntate.
Él parece confundido.
¿No le quisiste contar sobre tus padres?
¿Tienes vergüenza?
Qué pasa, Grace.
Cuéntale, Grace.
Son mis padres.
Grace ¿por qué
no vas a arreglar tus cosas?
Tenemos un largo viaje por la frente.
Tu padre tiene
el torneo del club el domingo.
Yo juego golf, Del.
Tenemos una liga en Palm Springs.
Tendrías que ver a algunos de los chicos.
¿Qué chicos?
¿Qué quieres decir con "qué chicos"?
-¿Qué chicos?
-Tengo que ir al baño.
Tienes que aguantar.
-¿Qué?¿Otros?
-Él no sabe.
¿Te quedaste aquí todo este tiempo?
¿No saliste para ver
si había otros sobrevivientes?
¿Nada? ¡Mi Dios!
¡Detente!
No puedes inventar este tipo de cosas.
No entiendo, Grace.
¿Qué le hiciste creer a este pobre?
¿Que era el último tipo vivo en la tierra?
-¿Cuántos más?
-Cientos.
Miles. ¿Cierto?
Pusimos carteles
en todas las calles del país.
Violet las hizo.
-Ella es una diseñadora gráfica.
-Hace mucho tiempo.
-Lo extraño.
-Sí.
No nos atemos al pasado.
Enfoquémonos en el futuro.
¿Está bien?
Eso que importa.
Está bien, todos se deben ir ahora.
Seguiré persiguiendo
esta niña en todos lados.
¿Por qué no limpias?
No los escuches, Del.
Ellos no son buenas personas. Están locos.
-¿Son tus padres?
-No.
¡No! Escúchame.
Cuando llegué a California...
Del, ¡escucha!
Cuando llegué, ellos me agarraron.
No tuve elección.
Dijiste que éramos nosotros solos.
Fue lo primero que me dijiste.
¡Lo tuve que hacer! No me hubieras
dejado estar.
¡Estuve en la calle por meses, sola!
¡Fuiste la primera persona que vi!
-Es mi culpa.
-¡Del, no!
¡Grace!
-¡No! ¡Detente!
-Junta tus cosas.
Estas preparada para salir. Vamos.
-Deja el volante, Grace.
-¡Llévame contigo!
¡Saca las manos del volante!
¡Suelta el volante!
¡Me siento tan triste por ti!
¿Le contaste?
Estaba preocupada.
Es hora de volver a casa.
Es hora.
No puedo hacer eso sola.
Por favor, vuelve.
Por favor. Vamos a hacerlo bien esta vez.
Tenemos que ser una familia de verdad.
Vamos. Las arreglaré para ti. Siéntate.
¿Eso es todo tuyo?
Y eso también.
¿Me estoy olvidando de algo?
¿Tienes un segundo?
Estoy muy ocupado.
Solo tomaré uno o dos
libros para el viaje.
Solo dame Los martes con Morrie
por lo que me interesa.
Entiendo.
No, lo entiendo.
¿No te sientes triste a veces?
No.
No sé, solo siento que...
tú, de todas las personas,
pudiste entender lo que me pasa.
Mírate y toda la instalación aquí.
Veo a una persona
que ya tiene todo planeado.
Hacemos lo que precisamos.
Cierto.
Tienes razón.
¿No te gustaría que todos
vieran las cosas de tu forma?
Aquí, todos las ven.
Entendí.
Porque solo estás tú.
Estás solo tú, ¿verdad?
Entiendo.
Eso es bueno.
No, eso es muy bueno.
Un tipo como tú podría
ser bueno en la Costa Oeste.
Déjame decirte.
Un tipo con tus capacidades, sería genial.
¿Y si te dijéramos que tenemos
un grupo de médicos,
los mejores del planeta,
inventando nuevas formas de dominar
las complejidades de la mente humana?
Me gustaría que te fueras.
Estoy hablando de cosas
realmente avanzadas.
Está bien.
En caso cambies de idea.
Todos desistimos en algún momento.
Refresca bastante aquí en el norte.
Debe haber sido algo como
las Cumbres de los Vientos Borrascosas.
El tipo de casa en el que puedes
cazar codornices en el corredor.
Yo no lo sabía, pero la codorniz era yo.
Tal vez eso sea una linda...
Mi mente está confundida.
Eso que busca destruir civilizaciones...
Había algo sobre la forma
en la que me miraba...
The Conways, 41, Crescent.
Karl era un abogado.
Terry daba clases
para alumnos del 3º grado...
y Angela, a ella le encantaban
los romances gráficos.
Karen Millikan.
Los libros siempre volvían con...
granos de arena en los pliegues.
Es Fred Cavanagh.
Cartero.
Él era un tipo bueno.
¿Qué está pasando?
Nada.
Voy a verla.
Comprueba el sensor
en su sien derecha. ¿De acuerdo?
Siempre se sale.
Hola, Grace.
Grace.
¿Del volvió?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Ahora, ¿Es Del?
Ey, hombre. Qué bueno verte.
Grace debería estar descansando.
¿Cuál es el problema?
Ponla de nuevo en la cama.
Y tú y yo vamos a conversar.
¿Qué estabas haciendo con ella?
Está bien...
Todos los sentimientos negativos
que las personas tienen,
ellos se apegan totalmente.
Si.
Todo el dolor y tristeza. Y...
rabia, desesperación, culpa.
Esas personas no deberían
vivir con esas mierdas ¿no?
No es justo. ¿Verdad?
Entonces, estamos haciendo algo sobre eso.
Tú mantienes tu ciudad limpia y bonita.
Es genial. Y nosotros
hacemos lo mismo con la gente.
No tienen que recordar lo que pasó antes.
Ellos no precisan vivir en el pasado.
No existe el antes.
Es solo lo que hay adelante.
¿No es lindo?
¿No tener que recordar nada?
Yo tuve una hija.
Tuve una hija, una vez.
Hay desinfectante debajo de la mesada.
¿Del?
Siento mucho haberle disparado.
¿Lo sientes?
No.
¿Está bien?
AHORA ESTAMOS SOLOS